Wenn Sie mein Feedback nicht berücksichtigen,
Ich bin mit dem Design nicht einverstanden.
Ich mache es nicht.
Ich bin der Kunde und Sie lehnen meine Anfrage ab?
Du bist unglaublich.
Ich sage dir, mir geht es gut,
also warum hast du ein Problem damit? Warum?
Im Ernst, was ist Ihr Problem?
Ich weiß nicht. Ich weiß nicht, warum ich das tue.
Ich schätze, ich muss dich mögen.
Also?
Also, was werden Sie dagegen tun?
Was? Willst du mich um ein Date bitten oder was?
Träum weiter.
Sie müssen Ihre Gefühle selbst ordnen, wissen Sie?
Also wusste sie es?
Ich gehe kurz raus.
Reiß dich zusammen, während ich weg bin.
(Jung Hyeon Su Architekturlabor)
Von all den Stunts, die man machen kann. Ernsthaft.
Ist ihm klar, wie oft er mich überrumpelt hat?
Ich schätze, er dachte, wenn er das sagt,
Ich wäre nervös und sprachlos. Unglaublich.
Und warum steckt er seine Nase in mein Ruhezimmer?
Wann wird er endlich mit der ganzen „Ich bin dein Vorgesetzter“-Nummer aufhören?
Lee Ji Hyuk, du verrückter Narr.
Ich schätze, ich muss dich mögen.
Sie müssen Ihre Gefühle selbst ordnen, wissen Sie?
So offensichtlich war es also.
Und ich dachte, ich könnte es so gut verbergen.
Aber trotzdem,
wie konnte sie mich im Bruchteil einer Sekunde so abweisen?
Ich wusste, dass es sowieso nie klappen würde.
Machen Sie diesen Fehler nie wieder.
Bleiben Sie einfach bei der Arbeit.
Wie kann ich das glätten?
Oh, hey.
Nehmen Sie die Blaupausen und überprüfen Sie sie. Ich werde morgen Ihr Feedback erhalten.
Und sagen Sie mir nicht, was ich mit meinem persönlichen Bereich machen soll.
Markieren Sie einfach alles, was Sie hinzufügen oder überarbeiten möchten.
In Ordnung.
Sie will mir nicht einmal zuhören.
Ich war nett zu dir, weil du hart gelebt und gearbeitet hast.
Merken Sie sich Ihren Platz.
Bleib weg. Ich muss niemandem eine Chance geben ...
wenn ich finde, dass sie nicht zu mir passen.
Tue ich das, Eun Oh?
Wirft sie es mir ins Gesicht zurück?
Sie wusste also die ganze Zeit, dass ich sie mochte und tat nur so, als ob es nicht so wäre?
Ich verliere den Verstand.
Sohn.
Übrigens, in letzter Zeit ...
Haben Sie und Ji Hyuk einen? Einen Nervenkrieg.
Oh, bitte.
Welcher Vater liefert sich einen Nervenkrieg mit seinem Sohn?
Ich bin einfach nur sauer auf Ji Hyuk, das ist alles.
Erzähl mir das nicht. Ehrlich.
Väter und Söhne.
Es ist immer Mann gegen Mann. So ist das nun mal.
So war es, als du aufgewachsen bist, und ich habe es überall gesehen.
Wenn aus einem Sohn ein Mann wird, versuchen beide, nicht nachzugeben.
Das ist ein Nervenkrieg.
Bei meinem eigenen Vater war ich nie so.
Oh, bitte. Natürlich warst du das.
Immer wenn dein Vater etwas sagte,
Sie würden sagen: „Ich kümmere mich selbst darum.“
Dann würde dein Vater ausrasten,
und dann habt ihr beide über zwei Wochen lang nicht miteinander gesprochen.
Nun, damals,
wahrscheinlich lag es daran, dass Papa unvernünftig war.
Aber jetzt...
Du bist jetzt der Vater, oder?
Wie können Eltern jemals gegen ihr eigenes Kind gewinnen?
Warum muss immer ein Elternteil derjenige sein, der nachgibt?
Nein, es geht nicht ums Gewinnen.
Er ist jetzt 33. Er ist alt genug, um es besser zu wissen,
aber er besteht darauf, dass er immer Recht hat. Ich sollte ihn disziplinieren.
Oh, meine Güte.
Ich schätze, es stimmt, was man sagt, dass Väter und Söhne Bestien sind.
Du bist schon zurück.
Ja, wegen deiner Oma.
Ich hatte das Gefühl, dass du wegen ihr nach Hause kommen würdest.
Du bist also doch nicht gegangen?
Ich habe dir gesagt, dass ich nicht gehe.
Ich weiß, du Göre. Natürlich bist du dreist genug, zu bleiben.
Ji Hyuk.
Was bringt Sie so früh nach Hause?
Wegen Vater.
Du hattest recht.
- Hast du gegessen? - Noch nicht.
Okay.
Es ist an der Zeit, dass mein Sohn eine selbst gekochte Mahlzeit bekommt.
- Geh abwaschen. Ich decke den Tisch. - Okay.
Was, hat er keine Hände? Sag ihm, er soll sein Abendessen selbst machen.
Mama, es ist okay. Ich hole es selbst.
Geh einfach waschen.
Es ist das in Soja geschmorte Schweinefleisch, das Papa liebt.
Oh, es ist gut.
Was ist es? Brauchst du etwas?
Mama.
Warum sagst du nichts?
Worüber?
Sie müssen dazu Ihre eigene Meinung haben, oder?
So als würdest du mir sagen, ich solle mich bei Vater entschuldigen oder so?
NEIN.
Ich weiß nicht genau, warum sich dein Vater so verhält,
und ehrlich gesagt weiß ich auch nicht, warum Sie das tun.
Da ich nicht die ganze Geschichte kenne, wie kann ich Ihnen beiden sagen, was Sie tun sollen?
Klärt das selbst, ihr zwei.
Nur...
Erhebt im Haus nicht eure Stimme.
Ich werde versuchen, vorsichtig zu sein.
Übrigens, Ji Hyuk …
Lassen wir die ganze Sache mit den Lebenshaltungskosten einfach beiseite.
Komm schon, Mama.
Da stimme ich mit Ihrem Vater überein.
Reden wir also nicht mehr darüber.
Gut. Fürs Erste.
Ji Hyuk, du bist früh nach Hause gekommen.
Ich habe Papas Schuhe neben der Tür gesehen. Ist er auch zu Hause?
Ja, er ist in seinem Zimmer.
Ji Hyuk hatte also völlig recht.
Wie hat er das erraten?
Papa!
Was für eine Frechheit dieses Kind doch hat ...
„Ich wusste, dass du zurückkommst?“
Was weiß er schon, dass er sich so selbstgefällig verhält? Dieser Bengel.
- Papa. - Ja, hey.
Ich bin zu Hause.
Papa, wo hast du letzte Nacht geschlafen? Weißt du, wie besorgt ich war?
Das tut mir leid.
Wenn ihr das nächste Mal so einen Streit habt, sorgt dafür, dass ich zu Hause bin.
Ich werde Ji Hyuk für dich rausschmeißen.
Oh, Süße. Was konntest du tun? Du dummes Kind.
Bei Hyunmyeong Apts sind noch drei Einheiten übrig, bisher ohne Mängelrügen.
Wir haben mit fünf Einheiten in den Ohyang Apartments begonnen,
und wir bereiten den Bau von 27 Wohnungen in den Yeonseong Apartments vor.
Wie ist der Stand unserer Personalsuche?
Die Bewerbungsfrist endet diese Woche,
und die Interviews sind nächste Woche,
aber es kommen immer mehr Einzelverträge herein.
Wir müssen zuerst einen Site Manager einstellen.
Wann möchten Sie sich treffen?
(Ji Eun Oh)
(Ich möchte einen Mini-Showroom mit offenem Grundriss.)
(Die Materialliste wird heute verschickt.)
Ich möchte einen Mini-Showroom mit offenem Grundriss,
damit sich das Personal bequem bewegen und arbeiten kann.
Die Materialliste wird heute verschickt.
Ich habe darum gebeten, ein Treffen zu vereinbaren, und das ist das Ergebnis?
Er ist so unglaublich wankelmütig. Das ist unverzeihlich.
Er ist derjenige, der es vermasselt hat.
Oh? Frau Ji.
Hallo.
Gutes Timing. Ich wollte dir gerade Lee Ri Na und Kim Ji Seons ... schicken.
- endgültige schlüsselfertige Projektpläne. - Ich verstehe.
Eigentlich bin ich hier, um mich mit Mr. Lee zu treffen.
Ich habe dir dazu eine SMS geschickt.
Ich esse heute mit dem Personal zu Mittag.
Dann schließe ich mich einfach an.
Cheol Min, möchtest du mit uns zu Mittag essen?
Ich meide den Mittagsansturm. Es ist immer zu voll.
Ich habe dieses Mittagessen mit den neu unter Vertrag genommenen Koordinatoren.
Ich habe es dir gesagt, erinnerst du dich?
- War das heute? - Ja.
Ich schätze, Mr. Lee ist so beschäftigt, dass er die Daten verwechselt haben muss.
Ich schätze, dann sind es nur du und ich.
Niemand ist im Aufzug. Und es ist Mittagszeit.
Rechts!
Also, ich dachte ...
Über den Mini-Showroom.
Sie möchten ein offenes Layout, damit das Personal ...
Lass uns reden, wenn wir im Restaurant sind.
Oh, sicher.
Ich bin am Verhungern.
Hast du keinen Hunger?
- Bei Firmenessen... - Der Eintopf ist immer...
Wie viele Mitarbeitertische passen in den offenen Raum des Mini-Showrooms?
Und damit das gelingt, teilen Sie mir mit, welche Materialien Sie ausstellen werden.
- Oh, ich habe es verstanden. - Trink erst etwas Wasser.
Sie müssen durchatmen.
Sie scheinen so beschäftigt zu sein. Zu beschäftigt, um überhaupt an einem Meeting teilzunehmen.
Genau, das ist mein Punkt. Wir hätten einfach darüber reden können.
Für etwas weniger als eine Stunde persönlich?
Wie erkläre ich das Layout per Text? Egal.
Der Mini-Showroom wird über ein Waschbecken verfügen.
Fenster, Bodenbeläge, Tapeten, Wandleisten,
Fliesen, Veredelungsfolien, Badezimmerarmaturen...
Werden Sie das alles einbeziehen?
- Ist es dafür nicht zu klein? - Genau.
Ich habe mir Zeit genommen, um herauszufinden, welche Materialien Priorität haben.
Aber ohne diese Liste,
Mit der Gestaltung des Mini-Showrooms kann ich noch nicht einmal anfangen.
- Hier ist Ihr Essen. - Danke.
Danke schön.
Guten Appetit.
Lass uns erst essen und dann können wir reden. Okay?
Lass uns beim Essen reden. Du bist ja so beschäftigt.
Warum möchten Sie also einen Großraumraum für Ihr Team?
Ich hasse es, den ganzen Tag im Büro festzusitzen und nur zu arbeiten.
Statt eines separaten Büros,
warum nicht das aktuelle Café-Layout beibehalten?
Komm schon, das wäre viel zu offen.
Für welche Positionen stellen Sie ein?
Ein Site-Manager...
und ein Mitarbeiter, der sich ausschließlich um Mamdaerozip kümmert.
Perfekt.
Cheol Min ist immer da, oder? Und Herr Jo auch.
Der Site Manager wird viel unterwegs sein,
und der Mitarbeiter wird häufig telefonieren.
Stellen Sie sechs Schreibtische an die Wand des Pausenraums und verwenden Sie Bücherregale als Trennwände.
Und behalten Sie für den Rest des Raums das Café-Layout bei.
Oh, ich verstehe.
- Also, im Grunde. - Okay, lass uns erst einmal essen.
Meine Nudeln werden matschig. Ich bin am Verhungern.
Hey, mach ein bisschen langsamer.
Hören Sie einfach zu, während Sie essen.
Was ich sagen will, ist...
Auf diese Weise sparen wir Baukosten,
und die Bauzeit wird viel kürzer.
Okay, gut! Wir machen es auf deine Art. Und jetzt lass uns einfach essen.
Wirklich? Sonst wird sich also nichts ändern, oder?
Ja.
Und jetzt lasst uns essen.
Ich wünschte fast, Seong Jae würde endlich seinen Zug machen.
(Aktionsplan)
Ist das derselbe Lee Ji Hyuk, den ich kenne?
Mamdaerozip Version 2.0...
plus einen umfassenden Material-Showroom?
Meine Güte.
Herr Park, der Käufer aus Italien ist hier.
Okay, verstanden.
Ich verstehe, dass andere Showunternehmen …
wurden ebenfalls in Erwägung gezogen.
Können Sie uns den Grund nennen, warum die Wahl auf unser Unternehmen gefallen ist?
Wegen ihm, Herrn Park Seong Jae.
Herr Ferrari, schön, Sie wiederzusehen.
Schön, Sie zu sehen.
Und jetzt bitte...
Die Schuhe sind sehr bequem, nicht wahr?
Das sind sie, aber ...
Sind das alle Designs, die Sie derzeit anbieten?
Wir hatten einzigartigere Designs erwartet.
Mit mehr Persönlichkeit.
Unsere Shoe Joy-Produkte zeichnen sich durch mehr Funktionalität aus.
Okay.
Hast du alles gesehen?
Ja, ungefähr.
Sie und Ihre Frau fahren also morgen nach Gyeongju und Busan, richtig?
Ja.
Bitte schön, Sir.
Sehen ist Glauben.
(Es ist ein italienisches Sprichwort, das bedeutet: „Man muss es versuchen, um es zu glauben.“)
Als ich in den USA war,
Ich hatte einen italienischen Freund namens Marco, und er sagte immer:
„Man muss es erleben, um es zu glauben.“
Du weißt, was ich meine, oder?
Natürlich tue ich das.
Sehen ist Glauben!
Nun ja ... es ist schwer, auf den ersten Blick zu erkennen, wie toll unsere Schuhe sind ...
nur indem Sie einmal durch den Laden gehen,
und deshalb möchten wir, dass Sie sie tragen ...
und drei Tage lang darin reisen.
Aber selbst nach dieser Erfahrung
wenn Sie immer noch denken, dass sie nicht richtig sind,
dann wird es auf keiner Seite etwas bereuen.
Und aus diesem Grund schenken wir sie Ihnen.
Sehr gut.
Warten.
Ihre Frau kommt mit, oder?
Ja, das ist sie.
Kennen Sie ihre Schuhgröße?
Sehen ist Glauben!
Wir haben die Schuhe vier ganze Tage lang ausprobiert ...
während der Reise.
Und sie waren unglaublich bequem …
und leicht, obwohl es Leder ist.
Und meine Frau. Sie liebte sie noch mehr.
Sie haben uns sogar Bilder geschickt,
Sie sagen, dass sie toll zu Jeans aussehen.
Haben sie das?
Ich hoffe, dass unser Produkt auch in Europa erfolgreich ist.
Natürlich. Koreanische Produkte genießen international Vertrauen.
Vielen Dank.
(Zeremonie zur Unterzeichnung des europäischen Franchisevertrags)
(Park Jin Seok)
(Geschäftsführer Park Jin Seok)
(Zeremonie zur Unterzeichnung des europäischen Franchisevertrags)
(Schuhe)
Dann lass uns morgen Abend zum Abendessen treffen.
Okay.
Ich bin überrascht, dass Sie sie den ganzen Weg hinaus begleiten, Vater.
Wir haben in die USA, nach Indien, China und sogar Neuseeland expandiert.
aber wir konnten den europäischen Markt nicht erobern.
Wir betreten den europäischen Markt. Das ist das Mindeste, was ich tun kann.
Aber wie sind Sie überhaupt auf diese Idee gekommen?
Dieser italienische Spruch ... lautete: „Sehen ist Glauben“?
- Hey, Direktor Yoon! - Ja, Sir.
Das globale Operationsteam hatte wirklich damit zu kämpfen,
aber mein Sohn hier hat es auf Anhieb geschafft.
Ich weiß. Im Ernst, gut gemacht, Mr. Park.
Danke schön.
Lass uns heute Abend zu Hause feiern. Ich werde deine Mutter bitten, ein Festmahl zu kochen.
Das ist ziemlich kurzfristig. Außerdem ist Mama vielleicht gar nicht zu Hause.
Papa, du bist derjenige, der immer sagt, man soll keine Arbeit mit nach Hause nehmen.
Aber Sie haben etwas wirklich Außergewöhnliches getan.
Ich glaube, ich hatte hier einfach Glück.
Und ich stimme Ihrem Grundsatz zu, Arbeit und Privatleben zu trennen.
Schau dich an. So ein aufmerksames Kind.
In Ordnung.
Der Investor möchte treffen,
aber wieder auf die Straße?
Seong Jae, wann haben Sie das letzte Mal einfach in der Sonne entspannt?
Ich kann mich nicht einmal daran erinnern, wann ich das letzte Mal tagsüber trainiert habe.
Schauen Sie sich diesen Kerl an, so sorglos.
Sie fragen nicht einmal, ob ich investieren werde.
Weil ich weiß, dass du es tun wirst.
Was?
Auch wenn Sie nichts wussten, sind Sie beigetreten ...
Sunny Investment Association, um mir zu helfen.
Wie konnten Sie also ablehnen, nachdem Sie meinen umwerfenden Vorschlag gesehen haben?
Die Frage ist nur, wie viel.
Ich schätze, wir sind schon zu lange Freunde.
Was ist das? Du liest mich wie ein Buch.
Hey.
Ich glaube, das Geschäft liegt Ihnen im Blut.
Ich dachte ehrlich, Sie wären verrückt, als ich Ihren Vorschlag las.
Warum? Kam es Ihnen zu weit hergeholt vor?
Nein, das ist es nicht.
Die Geschwindigkeit Ihrer Expansion im selben Sektor.
Die meisten Leute würden Schwierigkeiten haben ...
mit der aktuellen Wachstumsrate von Mamdaerozip.
Sie wären überwältigt und einfach nur dankbar dafür.
Meinen Sie das?
Wussten Sie wirklich nicht, aus welchem ​​Holz Sie geschnitzt sind?
Wie meinst du das?
Sie wurden mit der DNA eines Unternehmers geboren.
Warum hat es so lange gedauert, bis Sie das herausgefunden haben?
Ich glaube, ich hatte nie die Gelegenheit dazu. Wie viel werden Sie jedenfalls investieren?
Zwei Millionen Dollar.
Zwei Millionen Dollar?
Ich habe das beiseite gelegt, weil ich dachte, Sie würden nur Mamdaerozip erweitern.
Sie planen aber auch ein vollwertiges Ausstellungszentrum.
Für zwei Millionen Dollar bin ich mehr als dankbar.
Den Rest werde ich selbst aufbringen.
Ich bin so unglaublich stolz.
Deine Eltern müssen überglücklich sein.
Ich habe ihnen noch nicht gesagt, was mein Geschäft ist.
Was? Warum nicht?
Es ist eine lustige Sache.
Ich habe kein Problem damit, völlig Fremde zu bitten, in mich zu investieren.
und ich hatte kein Problem damit, Ji Eun Oh gegenüber dreist zu sein,
aber aus irgendeinem Grund ist es mit meinen Eltern nicht einfach.
Besonders mein Vater.
Er glaubt immer noch nicht an mich.
Also, wann wirst du es ihnen sagen?
Einmal ist es eine sichere Sache.
Weil ich damals beschlossen habe, Jung Bo A zu heiraten,
er behandelt mich immer noch wie einen erbärmlichen Verlierer.
Er ist immer noch sauer darüber. Mein Vater.
Dein Vater ist immer noch sauer?
Was? Du glaubst, ich verdiene es, so behandelt zu werden?
Hey, Ji Hyuk.
Ich habe wirklich viel über mich selbst nachgedacht.
Nachdem wir in diesen Streit geraten waren, habe ich darüber nachgedacht.
Mir wurde klar, dass meine eigenen Gefühle bestimmten, wie ich dich behandelte.
Unabhängig von den Fakten,
Sie müssen derjenige gewesen sein, der am meisten gelitten hat.
Wie Sie sagten, haben meine Gefühle die Oberhand gewonnen.
Genau das macht mein Vater jetzt.
Mann, wenn es so schlimm ist,
Sie beide müssen sich wirklich einmal von Herz zu Herz unterhalten.
Aber wenn es so unangenehm ist, warum bist du dann wieder nach Hause gezogen?
Denn als ich das letzte Mal weggegangen bin, bin ich im Grunde weggelaufen.
Aber es ist nicht nur mein Vater. Meine Mutter und meine Großmutter sind auch da.
Ich werde ausziehen, wenn ich auf eigenen Beinen stehen kann.
Und ich werde ihnen von dem Geschäft erzählen, sobald es auf Kurs ist.
Ich kann sie nicht noch einmal enttäuschen.
Mann, Familie ist eine komische Sache.
Für mich waren deine Eltern die Eltern, die ich mir immer gewünscht hätte.
Das ist wirklich nicht richtig.
- Du kleiner Punk! - Hör uns zu, ja?
Hey!
Ist es nicht genug, ihn zu deinem Laufburschen zu machen? Er hat dir Turnschuhe gekauft,
und Sie stehlen ihm sogar jeden Montag sein Taschengeld.
Lee Ji Hyuk. Das solltest du besser nicht bereuen.
Ich werde dich zu Staub zermalmen.
Wenn Sie gegen mich verlieren, lassen Sie Park Seong Jae in Ruhe.
Seien Sie nachsichtig mit ihm.
- Hey. - Das habt ihr alle gesehen, oder?
Von nun an kann sich keiner von euch mit Park Seong Jae anlegen.
Hey!
Ji-Hyuk!
Meine Güte, Ji Hyuk.
Ji Hyuk, solltest du nicht ins Krankenhaus gehen?
So schlimm ist es nicht. Ich habe nur eine kleine Verletzung abbekommen.
Das ist mehr als nur ein bisschen.
Sie hat nicht einmal gefragt, was passiert ist. Sie hat sich nur Sorgen um dich gemacht.
Deine Mutter.
Wohin bist du gegangen und mit wem hast du gekämpft ...
um so zu enden?
Ji Hyuk...
- ist für mich eingesprungen und... - Ich habe mich mit ein paar Schlägern angelegt.
Es tut mir leid, Mama.
Wie ist das passiert?
Es ist die übliche Geschichte: Ein paar Schlägertypen haben eine Schlägerei angezettelt.
Du hast es nicht einfach genommen, oder?
Natürlich nicht.
Stimmt's, Seong Jae? Ich habe ein paar gute Treffer gelandet, oder?
Ihr Name ist Seong Jae, richtig?
Es muss schwierig gewesen sein, Ji Hyuk nach Hause zu bringen.
Du musst hungrig sein.
Ich dachte, deine Mutter würde mich auch zusammenstauchen.
Aber stattdessen sagte sie nur: „Du musst hungrig sein.“
Und von deinem Vater will ich gar nicht erst anfangen.
Esst auf, ihr zwei.
Ji-Hyuk!
- Hey! Ji Hyuk, Sohn. - Papa.
- Hallo, Sir. - Ja, hallo.
Schauen Sie sich den Zustand seines Gesichts an.
- Hey, steh auf. Lass mich sehen. - Okay.
Hey, wo bist du verletzt?
Wo tut es weh? Geht es dir gut?
Papa. Natürlich tut es weh. Mein Knie ist aufgeschürft.
Hey, ich schaue nur nach, ob du dir einen Knochen geknackt oder gebrochen hast.
Ich habe ihn bereits untersucht. Keine Knochenbrüche.
Es sind nur blaue Flecken, aber sie sind ziemlich schlimm.
Mein Junge, wie konnte das überhaupt...
Wirst du in der Schule gemobbt oder so?
Es ist meine Schuld.
Er verteidigte mich vor einigen Kindern und kämpfte schließlich für mich gegen sie.
Ji Hyuk hat für mich gegen sie gekämpft.
Es tut mir leid, Sir.
- He, Junge! Was tut dir leid? - Was muss dir leid tun?
Das muss nicht sein.
Komm, setz dich. Lass uns essen. Setz dich.
Da war ich völlig überzeugt.
Von deinen Eltern.
Du wurdest wegen mir verletzt,
und ich hatte keinen Kratzer.
Ich war mir sicher, dass ich gescholten würde, aber sie sagten:
„Die Schuld tragen diejenigen, die den Kampf angefangen haben.“
Sie sagten, ich hätte nichts falsch gemacht und Sie hätten das Richtige getan.
Sie sind wirklich herzliche Menschen.
Das war das beste Essen, das ich je in meinem Leben hatte.
Danach hast du praktisch bei mir zu Hause gewohnt.
Ich habe dich darum beneidet, so einen Vater zu haben.
„Bist du irgendwo verletzt?“
Das hatte mich noch nie jemand gefragt.
Das ist der Preis dafür, als reicher Erbe in dritter Generation geboren zu werden.
Er hat Sie wahrscheinlich hart erzogen, damit Sie das Unternehmen leiten konnten, oder?
Hey.
Du bist so verständnisvoll, wenn es um meinen Vater geht,
warum bist du dann so streng zu deinem eigenen Vater?
Vielleicht liegt es daran, dass er mein Vater ist.
Was?
Es ist eine Beziehung, die von Erwartungen und Verpflichtungen geprägt ist.
Ich verstehe, was du meinst.
Das macht Sinn.
Es ist unser erstes Date und wir sind an einem Ort wie diesem.
Und ich habe für uns sogar einen Tisch in einem schicken Steakhaus reserviert.
Du hast mir letztes Mal ein Bier ausgegeben. Jetzt bin ich an der Reihe, dich einzuladen.
Du bist so sparsam, Su Bin.
Für die meisten Berufstätigen ist ein solcher Ort meiner Meinung nach normal.
Nein. Es ist etwas anderes, wenn ein Mädchen mit mir ausgeht.
Außerdem habe ich vor, meinen Job zu kündigen.
Du kennst meinen YouTube-Kanal. Ich genieße ihn wirklich,
aber das Wachstum war langsam, also nahm ich einen Job an.
Aber es passt nicht wirklich,
also werde ich mich einfach auf den Ausbau meines Kanals konzentrieren.
Was denken Sie?
Was gibt es da zu bedenken? Wenn es dir Spaß macht, solltest du es tun.
Dachtest du, ich würde dich nicht unterstützen?
Wirklich? Ich dachte, du suchst eine Karrierefrau.
Nun, ich habe gesehen, dass Sie einen Job haben.
Also, wann hören Sie auf?
Ich muss bleiben, bis sie meinen Ersatz gefunden haben.
Warum sollten Sie darauf warten? Kündigen Sie einfach morgen.
Auf diese Weise können wir gemeinsam Spaß haben.
Nein, das kann ich nicht. Ich muss meinen Nachfolger einarbeiten.
Einen Ersatz ausbilden? Warum?
Es handelt sich nicht um Designerware.
Wie kannst du so reden?
In mancher Hinsicht sind ihre Schuhe besser als die jeder Designermarke.
Okay, ich verstehe. Aber was den Inhalt Ihres Kanals betrifft …
Sie sollten auf Luxusgüter umsteigen. Luxus-Unboxings werden oft angesehen.
Tauschen Sie billige Kleidung gegen Designerkleidung.
Ich kaufe alles für dich.
Warum sollte ich meinen Inhalt in Luxus-Unboxing-Videos ändern?
Es handelt sich offensichtlich um ein Upgrade. Das kann jeder sehen.
Eine Beförderung? Sollte man einen Job so leichtfertig beurteilen?
Verkauft Ihr Unternehmen dieser Logik zufolge nicht einfach Puffreis?
Unser Produkt ist zwar Puffreis, aber es ist Byeolnara Confectionery.
Und ich bin der Erbe dieser Firma, Kleines.
Das auch. Warum nennst du mich immer so,
als ob du mein Bruder wärst oder so?
Ich habe nämlich nur drei Brüder.
Stimmt, und Sie haben zwei ältere Brüder.
Und da ist noch ein anderer Typ, der wie ein Bruder für mich ist.
Die einzigen Männer, die sich mir gegenüber wie Brüder benehmen dürfen …
sind diese drei.
Wovon redest du? Wenn wir zusammen sind, bin ich die Nummer eins.
Nennen Sie nur mich und Ihre Brüder so. Und was ist mit dem anderen Kerl?
Auf keinen Fall. Ich bin derjenige, der die Nummer eins sein darf.
Ich bin die Nummer eins. Das werde ich auf keinen Fall dulden.
Und was werden Sie dagegen tun?
Was?
Ich werde Sie auf keinen Fall jemals so nennen.
Weil ich nicht mit dir ausgehen werde.
Lee Su Bin! Wenn du so gehst, sind wir erledigt!
Was habe ich mir dabei gedacht?
War ich besessen oder so?
Warum sollte ich einen so reichen, gutaussehenden und jungen Kerl verlassen?
Warum habe ich ihn abserviert?
Er ist so arrogant und anmaßend. Deshalb habe ich ihn verlassen.
Aber trotzdem war er ein toller Fang.
Und er mochte mich wirklich.
Das macht mich verrückt.
- Da Jeong, alles fertig? - Ja.
Vielen Dank, dass Sie so lange gearbeitet haben.
Hier habe ich etwas würziges Schweinefleisch mariniert. Das gibt es zum Abendessen.
Ich habe auch etwas Kimchi aus Frühlingszwiebeln hinzugefügt.
- Nein, das ist wirklich in Ordnung, Ma'am. - Zum Kochen ist es dann zu spät.
Los, nimm es.
Geh nach Hause.
Ich sollte das Papa geben.
Da Jeong. Hey, du hast nicht mal angerufen?
Papa, ich kann nicht lange bleiben. Ich muss für Mutter Abendessen machen.
Hier ist ein würziges Pfannengericht mit Schweinefleisch. Wärmen Sie es einfach zum Abendessen auf.
- Ich muss gehen! - Okay.
Das Telefon ist ausgeschaltet. Verbindung zur Voicemail wird hergestellt …
(Schwiegervater)
Warum ist sein Telefon ausgeschaltet?
Vater.
Ist er um diese Uhrzeit nicht zu Hause?
Vater!
Vater.
Oh, mein Gott. Sang Cheol.
Vater...
Warum sitzt du hier einfach im Dunkeln?
Nun ja...
Ich muss eingenickt sein.
Was ist das?
Das ist etwas Essen, das Da Jeong vorhin vorbeigebracht hat.
Meine Güte. Sie hätte es in den Kühlschrank stellen sollen.
Oh, nein.
Ich sagte ihr, ich würde es selbst wegräumen.
- Das reicht. Lass uns essen. - Ja. Okay.
Es tut mir leid, dass ich dich nicht öfter besuchen kann. Du bist bestimmt einsam.
Ein wohlgenährter Mann sollte sich nicht beschweren. Ich habe mehr Glück als die meisten.
Sie sind derjenige, der sich große Sorgen machen muss.
Warum kümmerst du dich dann auch noch um mich?
Machen Sie sich bitte keine Sorgen um mich. Ich gehe einen Schritt nach dem anderen an.
Mach dir auch keine Sorgen um mich.
Da Jeong bringt mir Beilagen ...
und füllt den Gefrierschrank mit Reis, und im Fernsehen läuft immer etwas.
Und wenn ich ins Seniorenzentrum gehe, gibt es dort viele Schachpartner.
Das ist eine große Erleichterung.
- Bitte bedienen Sie sich. - Sie auch. Iss auf.
Ich werde.
Hier.
Warum versuchst du, mir das noch einmal zu geben?
Was meinst du mit „schon wieder“? Du hattest eine falsche Vorstellung von mir.
Haben Sie es nicht deshalb abgelehnt?
Sie sagten, Ihre Projekte könnten sich überschneiden.
Kaufen Sie ein Auto, bevor das passiert.
Meine Güte, ich mache mir solche Sorgen, dass du zu spät nach Hause kommst.
Es bricht mir das Herz, wenn ich daran denke, dass Sie mit Bussen und U-Bahnen fahren.
Aber ich habe fast genug alleine gespart.
Es wird mir sehr weh tun, wenn Sie sich noch einmal weigern.
Sie sagten, Sie würden nicht so bald heiraten.
In Ordnung.
Aber...
Wenn ich heirate, werde ich alles selbst bezahlen.
Sie haben also vor, eines Tages zu heiraten.
Wenn die richtige Person vorbeikommt, sicher.
Ich habe es dir gesagt. Ich bin nicht gegen die Idee der Ehe.
Mann...
Ji Gang Oh.
Oh, hey.
Ich bin nur vorbeigekommen und wollte mal sehen, wie das Geschäft läuft.
Hey, perfektes Timing, Mann.
Mann, diese Welt ist so ungerecht.
Ich sage Ihnen, das Aussehen ist wirklich wichtig.
Viele weibliche Stammgäste fragen nach Ihnen.
Wirklich?
Natürlich suchen sie nach mir.
Geh rein und schlaf ein bisschen. Du fängst morgen an zu arbeiten.
Yeong Ra, es ist da!
Hey.
Hey!
Hören Sie auf zu lesen und lassen Sie uns essen.
Bitte schön.
Das ist Tteokbokki.
Ja. Tteokbokki und gefrorener Joghurt sind eine tolle Kombination.
Oh, nein.
Dafür arbeite ich.
Du willst mir nicht einmal etwas anbieten?
Ich biete es immer an, aber Sie sagten, Sie würden für die Ausstellung eine Diät machen.
Hier.
Nimm einfach eins.
Sie können mir nicht einfach ungefragt eins geben!
Sie müssen dies alles heute fertigstellen, um weiterhin „Take My Heart“ zeichnen zu können.
Halten Sie lieber Ihr Versprechen!
Schau dich an.
- Du hast gesagt, damit wäre es besser. - Ja.
Okay.
Lecker, oder?
Nun ja ... das war meins.
Das schmeckt furchtbar.
Das tut es.
Ich denke, dieses Stück sollte das Hauptmerkmal sein.
Aber die endgültige Entscheidung liegt natürlich bei Ihnen beiden.
Bei der Platzierung sollten wir uns Ihrem Urteil beugen.
Aber die Beleuchtung...
Ist das nicht ein bisschen übertrieben für die Größe von Yeong Ras Gemälde?
Wir passen den Fokus vor der Installation des Kunstwerks an.
Was ist Ihre Meinung dazu, Kurator?
Wichtig ist, welches Stück Yeong Ras Arbeit ergänzt.
Dokgo Chan geht allein in ein Waisenhaus in Busan, um seine Schwester zu retten.
So Ri zurücklassen?
Warum? Er ist bereits in So Ri verliebt.
Seine Schwester La Ni versteckt sich im Keller von Mr. Pink.
und ihr Futter und Wasser sollten inzwischen aufgebraucht sein.
Und die Tür ist von außen verschlossen.
Was passiert also mit So Ri?
Ich weiß nicht.
Ich muss schreiben, was mit So Ri passiert, während Chan in Busan ist.
Sie sollten So Ri in eine Art große Krise stürzen.
Etwas wie: „Sie ist erledigt. Jin Woo wird sie töten.“
Oh, gute Idee.
(Das Café schließt.)
Das fühlt sich so komisch an.
Wir müssen schnell herausfinden, was wir mit der Café-Ausstattung machen.
Nein, warte. Schauen wir erst einmal, was wir wiederverwenden können.
Sie werden alte Sachen in den neuen Räumen verwenden?
Wir müssen wiederverwenden, was wir können. Ji Hyuk hat nicht viel Geld.
Ji-Hyuk!
(Jung Hyeon Su Architekturlabor)
Sie haben also die Schließungsanzeige aufgehängt.
Wir können im Ausstellungsraum auf der Terrasse ein Waschbecken aufstellen...
So können Kunden, die zu Besuch sind, einen Kaffee trinken, während sie sich die Materialien ansehen.
Machen wir eine Getränkestation daraus. Das ist die Idee.
Ich mag es.
- Gefällt mir. - Gefällt es dir? Sollen wir es also fertigstellen?
Schauen wir es uns noch einmal in 3D an.
Okay, ich mache das 3D-Modell mit Möbeln,
Beleuchtung und Steckdosen.
Ich werde alles bis heute Abend fertig haben und es Ihnen schicken.
Durch das Abendessen hindurch arbeiten. Ihr zwei seid etwas Besonderes.
Ich gehe für die Nacht raus.
Ja, mach weiter.
Wow, ich wusste nicht, dass es schon so spät ist.
Ich schätze, Sie können Ihren Kaffee und Ihr Gebäck im Auto genießen.
Eigentlich muss ich die ganze Nacht im Lager durchmachen.
Was? Ich muss auch die ganze Nacht arbeiten.
Ich habe morgen das Kundentreffen für Art Space.
Oh nein. Was machen wir?
Cheol Min ist die ganze Nacht im Büro, um die Website wiederherzustellen.
deshalb kann ich heute Abend dort nicht arbeiten.
Ich wollte Ihnen nur mitteilen, dass ich auch die ganze Nacht arbeiten muss.
Hält Sie jemand auf?
Rechts.
„Als ich Mamdaerozip zum ersten Mal startete,“
„Habe ich jemals ein so explosives Wachstum vorhergesagt?“
„Auf keinen Fall. Aber ich wusste, dass es ein Hit wird.“
„Aber wenn ich es mir recht überlege“,
„Vielleicht wusste ich es die ganze Zeit.“
Mann, ist das kalt.
„Es ist das Zeitalter der Individualität und des eigenen Raums …“
Was ist das für ein Geräusch?
Herr Lee?
Herr Lee!
Meine Güte.
Er brennt.
Meine Güte, was soll ich tun?
Was werde ich tun?
(Regisseur Park Seong Jae)
Jetzt ist es zu spät.
Mr. Lee, bleiben Sie bei mir. Alles in Ordnung?
Okay, lehne dich kurz an mich. Warte!
Moment mal!
Okay, ducken Sie Ihren Kopf. Passen Sie auf Ihren Kopf auf!
Da haben Sie es.
Warum sind deine Beine so lang? Meine Güte.
Warten Sie hier einfach eine Sekunde.
Meine Güte ...
Es sind keine Autos in der Nähe.
Ich kann damit umgehen.
- Woher kennen Sie den Patienten? - Wie bitte?
Ein älterer Kollege.
Er ist mein älterer Kollege.
Seine Entzündungsmarker sind hoch und seine Lymphozytenzahl ist niedrig.
Es sieht aus wie eine Virusinfektion aufgrund eines geschwächten Immunsystems …
aufgrund von Stress und Überarbeitung.
Ist es ernst?
Nein. Es gibt keine weiteren Komplikationen,
also wird es ihm mit ein paar intravenösen Flüssigkeiten und Ruhe gut gehen.
- Ich verstehe. - Also gut.
Du musstest krank werden.
Das war längst überfällig.
(Hanguk-Krankenhaus)
Geht es dir gut?
Ihr Fieber ... ist gesunken?
Lassen Sie mich sehen, ob Ihr Fieber gesunken ist.
Nein, mir geht es gut.
Nicht, Eun Oh.
So undankbar.
Wo gehst du hin?
Zur Tiefgarage.
Die Tiefgarage?
Hey, das sind meine Autoschlüssel.
Du bist gefahren? Aber du fährst kaum.
So ganz aus der Übung bin ich nicht. Ich habe schon oft Autos gemietet und bin viel gefahren.
Gib sie mir. Ich fahre.
Sie sind ein Patient. Sie können nicht Auto fahren. Ich vertraue Ihnen mein Leben nicht an.
Aufleuchten.
Ich bin ein guter Fahrer, nicht wahr?
Du bist doch nicht nervös, oder?
Ich habe Hunger.
Wie bitte?
Ich habe gestern den ganzen Tag nichts gegessen.
Oh, richtig.
Was möchtest du essen?
- Kimchi-Eintopf? - Nein. Das ist dir zu scharf.
Also, Cheonggukjang?
Okay.
Aus dem Weg.
Ich werde wirklich wie ein König behandelt.
Das bist du sicher.
Du bist wirklich etwas Besonderes.
Und an einen Mann, der gerade dem Tod ein Schnippchen geschlagen hat.
Ja, aber du hast gelebt.
Wie kann ich es dir jemals zurückzahlen?
Das musst du nicht.
Was meinst du damit, ich muss nicht?
Ich hasse es, Leuten etwas zu schulden.
Das ist genug.
Warte eine Minute. Nur weil du mir sagst, ich soll aufhören,
heißt das, dass ich das muss?
Wir sind nur Geschäftspartner. Nicht mehr und nicht weniger.
Ich sage Ihnen, sparen Sie sich den Atem.
Schauen Sie, Ihre Hände zittern immer noch.
Sie haben Recht.
Seit wann rede ich nur noch?
Gib mir noch etwas Fisch.
Schau, ich habe dir gesagt, du sollst nach Hause gehen.
Sie haben die ganze Nacht durchgemacht.
Gehen Sie nach Hause, ruhen Sie sich aus und kommen Sie dann zurück.
Du bist derjenige, der nach Hause gehen und sich ausruhen sollte.
Der Arzt sagte, Sie bräuchten viel Ruhe.
Ich habe es dir gesagt. Ich kann auf mich selbst aufpassen.
- Ich weiß. - Warum bist du mir hierher gefolgt?
Du gehst nicht nach Hause?
Ich habe heute meine IR-Präsentation.
(IR: Investment Relations-Präsentation)
Ist alles bereit? Wann ist der Pitch?
Ich habe jede Menge Zeit.
Kann ich irgendwie helfen?
Hilf mir nicht.
Denken Sie nicht einmal darüber nach.
Eun Oh.
Hör auf, so nett zu mir zu sein.
Verwirren Sie mich nicht.
Was war das?
Ich kann ihn einfach nicht verstehen.
Oh, ich wollte dich gerade anrufen.
Ich habe gesehen, dass Ihr Anzug noch hier ist.
Dafür bin ich hier.
Wohin gehst du?
Zum Duschen ins Spa.
Genau. Ich hatte Angst, dass du in deinem jetzigen Zustand gehen würdest.
Ich komme wieder.
Mann, er sieht schrecklich aus.
Es muss daran liegen, dass ich die ganze Nacht durchgemacht habe.
Wie Sie vielleicht unseren IR-Materialien entnommen haben,
Die Wachstumsrate von Mamdaerozip spricht für sich.
Insgesamt über 60.000 App-Downloads.
Eine 11-fache Steigerung des täglichen Website-Verkehrs.
Und eine Vertragsabschlussquote von 93,4 Prozent.
Mit einer Wachstumsrate von 400 Prozent allein im 1. Quartal
wir befinden uns jetzt...
benötigt Version 2.0 und zwar früher, als wir je erwartet hatten.
(Mamdaerozip 2.0)
(Warum ein umfassender Material-Showroom?)
Wie Sie sehen, haben Verbraucher mehr Möglichkeiten als je zuvor.
Aber das ist nicht unbedingt zu ihrem Vorteil.
Dies bedeutet, dass mehr Zeit und Energie für die Entscheidungsfindung aufgewendet werden muss.
Deshalb ist es wichtig ...
ist nicht die Auswahl an Optionen,
sondern vielmehr ein scharfes Auge.
Wir präsentieren nicht nur Materialien. Wir präsentieren Persönlichkeit.
Das ist die Art von Ausstellungsraum, die wir anstreben.
Danke schön.
(Persönlichkeit zur Schau stellen, nicht Materialien)
(Vielen Dank für Ihre Aufmerksamkeit.)
Ich frage mich, ob Seong Jae recht hatte.
Ich fühle mich überhaupt nicht müde.
Ich schätze, es war zu viel verlangt, separate Pausenbereiche einzurichten.
Es sieht so eng aus.
Ich hätte auf dich hören sollen.
Ich bin zu weit gegangen.
Nein, es ist in Ordnung. Wir können es einfach reparieren.
Manchmal überarbeiten wir Wohnungspläne ein Dutzend Mal.
- Wirklich? - Ja.
Oh, meine Güte.
Was ist das?
Meine Güte.
Sieht aus, als ob hier ein Leck wäre. Vorher war es nicht da.
Sieht ganz danach aus.
Es muss beim letzten Regenguss undicht gewesen sein.
Ich dachte, ich hätte genug von Leaks in meinem Leben.
Ihr Zimmer wurde noch nie überflutet, oder?
NEIN.
Als ich im zweiten Jahr der High School war,
Ich bin ausgestiegen.
Mein Vater begann morgens als erstes, Soju zu trinken.
Er hatte die Angewohnheit, meine Mutter zu schlagen.
Eines Tages schlug er ihr mit einer leeren Flasche auf den Kopf.
Sie blutete und um sie zu retten, flohen wir aufs Festland.
Es war der Beginn der Sommerferien in meinem zweiten Studienjahr.
Ich komme ursprünglich von der Insel Jeju.
Ich habe das Geld, das ich durch einen Teilzeitjob gespart hatte, für das College verwendet …
um ein Zimmer im Souterrain in Myeongri-dong, Seoul zu mieten.
Aber in diesem Jahr hat es so viel geregnet.
Und dann begann das Wasser plötzlich hereinzuströmen.
Es reichte mir bis zu den Knien.
Ich musste das ganze Wasser ausschöpfen und den ganzen Ort reinigen.
Wir wollten den mit schwarzem Schimmel gefüllten Raum unbedingt verlassen.
Meine Mutter und ich haben alle möglichen Gelegenheitsarbeiten gemacht, die man sich vorstellen kann.
Ich sehe nicht aus wie jemand, der das alles durchgemacht hat, oder?
Sie sehen,
Ich bin aus dem Kellerraum herausgekommen, konnte aber nicht höher klettern.
Ich habe meinen Abschluss gemacht und wollte auf die Kunstschule gehen,
aber meine Mutter war ein paar Jahre lang krank und dann ist sie gestorben.
Ich arbeitete in einer kleinen Firma,
und dort traf ich den Mann, in den ich mich verliebte.
Wir hatten wunderschöne Kinder zusammen.
Aber dann mein Mann...
Und plötzlich wurde er bei einem Fahrerfluchtunfall getötet.
Meine Güte.
Ich blieb mit den Kindern allein zurück.
In unserer neuen Wohnung waren Decke und Wände undicht ...
jedes Mal, wenn es regnete.
Dieser Wasserfleck ...
Für meine Kinder sah es wie eine Banane aus.
Also, wann immer es regnete,
Sie baten mich, ihnen Bananen zu kaufen.
Besonders meine Tochter.
Bananen waren ihr absoluter Favorit.
Ich hatte keine Ahnung.
Zum ersten Mal seit Jahrzehnten sehe ich ein Leck ...
Es ist erstaunlich, wie lebendig die Erinnerung ist,
als wäre es gestern gewesen.
So etwas vergisst man natürlich nicht.
Aber dennoch, Direktor Ko …
Du bist wirklich unglaublich.
Wie so?
Sie haben all diese Schwierigkeiten überwunden.
Jetzt vergeben Sie Stipendien und sponsern sogar Künstler.
Wenn Sie selbst Probleme hatten, können Sie nicht anders, als dies auch bei anderen zu sehen.
Die Künste sind ein Weg, den ich nicht einschlagen konnte, deshalb habe ich eine Schwäche dafür.
In dieser Hinsicht
Ich glaube, Sie sind diejenige, die beeindruckender ist, Eun Oh.
Sie tun, was Sie lieben.
Sie haben sogar für Ihre Mutter gesorgt, sodass für sie gesorgt ist.
Und ein großartiges Unternehmen wie Doogle zu verlassen …
Das kann nicht jeder.
Nun, wenn Sie es so ausdrücken,
Du gibst mir das Gefühl, wirklich jemand Besonderes zu sein.
Jedenfalls habe ich heute keine Ahnung, warum ...
Ich habe gerade meine Seele über meine Vergangenheit entblößt. Und das alles wegen dieses Wasserflecks.
Das ist...
weil ich mit niemandem in deinem Leben etwas zu tun habe.
Was?
Es macht es einfacher, frei zu sprechen, verstehen Sie.
Es ist, als würde man mit einem Priester sprechen oder eine Therapie machen.
Schließlich,
Ich habe dir alles über meinen Bruder erzählt, nicht wahr?
Weißt du, du hast recht.
Regisseurin Ko ist unglaublich. Sie hat so viel überwunden.
Man würde nie vermuten, dass sie es so schwer hatte.
Wenn man diesen Hintergrund hat ...
Ich möchte genau wie sie sein.
(Jaeha Park, Bushaltestelle)
Ist das Woo Jin?
Han Woo Jin. Was macht er hier in Korea?
- Die Nummer, die Sie gewählt haben... - Richtig.
Er unterbricht seinen Dienst, wenn er in die USA geht.
Habe ich Dinge gesehen?
Nein, das kann nicht stimmen.
Ich bin sicher, es war Woo Jin.
(Taxi, frei)
Wer bist du?
Ich habe auch Einladungen an die VIPs gesendet, die Sie für den Eröffnungsempfang ausgewählt haben.
- Gut gemacht. Danke, Schatz. - Kein Problem.
Also wird mein Yeong Ra endlich Künstler.
Wie fühlen Sie sich?
Welches Meisterwerk versteckst du? Du wolltest mich nicht in dein Atelier lassen.
Ich kann mich einfach besser konzentrieren, wenn ich alleine arbeite.
Natürlich.
Hast du Seong Jae eingeladen? Er muss seine eigenen Gäste einladen.
Noch nicht. Ich wollte ihn zuerst fragen.
- Richtig. - Seong Jae war so beschäftigt.
Ich weiß, er war beschäftigt.
Bemerkenswert beschäftigt.
Seong Jae? Warum?
Ich bin zu Hause.
Aber...
Jemand ist hier.
WHO?
Mama, ich bin zu Hause.
(Unsere goldenen Tage)
Du steckst völlig über dem Kopf, du Narr.
Hey, Lee Su Bin. Es ist nicht deine Aufgabe, dir Sorgen um Seong Jae zu machen.
Wer bist du, dass du dir um Seong Jae Sorgen machst?
Ji Gang: Oh, komm nach Hause. Wir bedeuten einander jetzt nichts mehr.
Möchten Sie, dass mein Name aus dem Familienregister gelöscht wird?
Ich habe keine Todsünde begangen. Deshalb lasse ich die Formalitäten fallen.
Ich nenne dich bei deinem Vornamen. Es ist mir egal, was du sagst.
Entschuldigen Sie, aber ...
Vielleicht ...
Gibt es etwas, das Sie verbergen?
Was hast du dir dabei gedacht, aus heiterem Himmel aufzutauchen?
Glauben Sie nicht, dass es an der Zeit ist, dass die Leute es wissen?
Halt die Klappe. Willst du leben oder sterben?